اگه فساد میشه راست گفتن واجب نیست
نگو
بارها ما عرض کنیم
آقا طرف میره شر بپان میکنه
آقا چرا شر بپا کرده
یه پیامک به شما داد
یه چیز زربوش شما گفت
چرا رفتی به رفیقت گفتی
آقا راست گفتم
دروغ که نگفتم
خدا انالله یوب غزو
خدا راستی که فساد داریش باشه
دوست نداره
آقا راستی واجب نیست
باز حدیث بعدی تقریبا تمام را باید منابع دسته اوله
محاسن برقی که قبل از کافیه مروم کلینیه
از امام صادق علیه السلام
خدا چی دوست داره
چقدر لطیفه
انالله یوخب بغاتل علم
بغات با غین
طالبان علم
خدا دوست داره
حدیث بعدی تو منیت المورید شهید ثانی هست
از پیامبر
انالله یوخب بسوتل خفیز
تو آداب تعلیم و تعلوم
در محضر و اصاد عدب نگهده
دار خدا در محضر و اصاد
صدای آهسته رو دوست داره
در محضر و اصاد داد نزن
و یوب قضو سوتر رفی
فریاد بزنی خدا دوست نداره
در محضر پدر مادر همین طوله
از جمعه کلمات حکمت همی
زمیر مونان سلامون لاله
کلام خیلی زیبایی داره
من باور کنید به هر بحانه
دلم میخوند اینو بخونم
حکمت 411
این بچه ها گوش کنن
پسرها گوش کنن
دخترها گوش کنن
جبه پدر مادرشون
صداشون بلند نشه
این الله یوهب بسوت الخفیز
صداد آرام وخفز لهم
جناه زل من الرحمه
لا تجعلن هکمت 411
الله حکم
لا تجعلن زرب دالزال
زرب با دالزال این تیزی
تیزی زبانتو
الامن انتقک
بر کسی که حروزدن یاد داده
خشم
پدر مادر
آقا
پدر مادر حرف زدن یاد داد
یک حرف و دو حرف بر زبانم تا شیبه یه
حالا تیزیشو علیه و استفاده نکن
استان حرف زدن یاد داد
معلم
صداتو بلند نکن
لا تجعلن زرب بلزان
این که الان من انتقک
اینم یه یوخب
باز در کافی مرحوم کولینی از امام صادق
این القصد امرون
یوخب بلاخ
خداون اعتدال دوست داره
نقطه مقابلش
و این سرف امرون
یوخب بلاخ
اصلاف خدا دوست نداره
الان میدونید متاسفانه
توی کشور ما
من یه آماری دیدم یه جای تابلو زده بودن
دیگه نرفتم از مناب نمیشته
اگه این راست باشه
چی بگم خدا بر ما عذاب
رانزل نمی کنه
تحجه به نمیشته 35 درصد
حالا دوستان بزنن تو فضای مجازی
اگر بیشتر از این پیام بدن
اگر کمتر از این پیام بدن
ما اشتباه کردیم
من یه جایی
من کسی مهم ببینم تابلو زده
که 35 درصد
مواد خوردنی ما
دور ریز میشه
یعنی از این برنجی
که الان از قیمت شکل بگیم
میگن آقا شاید یه حرف ها رو زدید
هیچی نمیمون
قیمت ارزون الان قیمت کلو دو هزار تومن
ما چه کار داریم بگیم
نمیگیم بالای سی سه هزار تومن
هیچی نمیگیم ما چه کاره این بگیم
الان میگیم دوباره میگن چرا ورودیم
بحث رو کردیم
همین برنج همین نان
آقای مولای واقعا نرش کرده
من میگم اگه این آمار درسته
خودم باید فکر کنه چرا خدا
عذاب بر ما نازران
خودش عذاب این گرفت
که اینجور ما به زحمت در تحییم
و در تدارک و این کمبودهایی
که الان ما داریم
این ناترازی ها یه بخش هم بر همینه
35 درصد
مواد خوراکی مردم
دور ریز میشه
و عذاب تصریح کردن خدا
اسراف و دوست نداره حتی
دو مثال زدن
حتی ترحکن نواد
نواد این چی
این هست خورما رو دور نداشت
فه این نها تصنحال شیعه
از هست خورما خیلی کار
الان استفاده های زیادی میشه
و حتی سبک فضل شرابک
آبتو خوردی بقیه آبو دور نریز
دیدین گاهیه
چلیپایی میاد
امتحان کن هر کسی
یه وضوع میخوایید بگیرید
یه زرف بزنید زیر اون
بینید چقدر
آقا یه وضوع روایت داریم
لعنت کرده رسول خدا که
بیش از یه حدی برای وضوعش
برای غسلش
شما یه زرفیه بارا کاری نداره که
سر اون زرف شوید
یه زرف بزنید چند برابر
اون حد لازم
تو وضوعش همینه
تو کاراتیگه همون همینه
حدیث بعدی در باز در کافی
از امیر مامنان
انالله جمیل
چقدر قشنگی
یه بل جمال
خدا زیبایی دوست داره
یک رهول بعث و تبعث
خدا جولدگی دوست نداره
جولدسازی رو دوست نداره
خدا خودش جمیله
در یه رواده
پیامبر خدا از خانه میرفتن بیرون
خودشونو تو آینه
تو آینه نبود تو آب خودشونو
آرایش ماش
کسی با آرگرسا
این چه کاریه
از آخرج عبده
مامن
برادر ایمانیش
یه تهیه الله
یه تجمل
جمال نشته باشه
زیبا باشه
خیلی عجیبه
اله الحمدلله بارها ارش کردم
خیلی از فرهیختگان پاید
سمت خدا هستن محبت دارن
اشکالات اونو میگن
آقا در روایت داریم
در حالات رسول خدا
یون فقف قیب
اکثر من مایون فقف طعام
حزینه اطر پیانبر
از حزینه خوراکشون بیشتر بوده
خیلی حرف عجیبیه
مگر اینکه اینجوری بخون پیانبر
خوراکشون خوراک نبوده
خوراک ساده ای بوده
بیش از خوراک حزینه اطرشونو میکردن
وقت در روایت دیگم داریم
باز از امیر مامنان
اینن الله یا به غزو یا به برمیخونه
ولی اینجا اینو بخونه
یا به قدم ایباده
خدا بدش میاد از اون بندهی که
یتعن نفو بهی من جلس ایرائی
پیشه که میشینم
بدش
فقالی میگه اخون چه قیافه ای
این چه طبیعه
الان متاسفانه گایی فکر میکنن
الان نشانه مثلا دینداری عباده
من بابا کنیم
به جهان خودم گایی رد میشم
تو خیابون یه مامن مسلمانی میبینم
و خیلی به هم لیخته هستیم
این احتمالا باید
سه ماه چار ماه مثلا آرانشکا نرفته
روم نمیشه
ملوم خواستم باید بگم
آبی بریم اینجا آرانشکا
پولو این واقعا
حزینه شما میده
حزینه شما
از این بابا مسلمان زشته
این تیپو داشته باشیم
باز جالبه
از امیر مامنان در کافی مرحوم کلینی
اینالله یوخب
چقدر لطیف
این یرا اثرن نعمته
اثرن نعمته علا عبده
آقا خدا به داده نشان بده
آرانشه
خانه خوب داشته باش
ماشین خوب داشته باش
به زن و بچهت بده
بزن اونا خوب زندگی کنن
بخیل نباشه
بخیل ها گایی حتی
خودشون هم واضح نیستم خرچ بکنن
این آیره همه بلندن
و اما به نعمت رب بکن
فحدت
تو که جولی دمیهی
تو که میتونی توی زندگی خوبی زندگی کنی
بعد زندگی میکنی
در حقیقت میگی
به خدا داریش
حدیث آخرشم بخونم
فال
فال خوب بزنید
خدا دوست داره
تفعلو بالخیر
تجدو
فال خوب بزنید بهش میرسید
فال بعدم بزنید بهش میرسید
چون در روحی روانه اثر داره
خیلی زیباست
خدا کارای بزرگو دوست داره
متعالی رو دوست داره
اشرافها
و یک ره و صفصاله
خدا کار پس رو دوست نداره
همت بلندار
نگاهتون بلند بشه
دیدتون وسیع باشه
و این ایکی هم
این اللهای خببل
حیگیل حلیم الافیف
ستا میجه گید
آدم های با حیا
آدم های بوردبار
آدم های افیف
و این هم باز در عمالی صدوق داستانی داره
شاید از این داستان شویشنیده باشن
این اللها حضرت داشتن
بدن سعد معاز در قبر میزشتن
دیدن حضرت خیلی لحد رو
خیلی دقیق
هی سنگ بدید گل بدید
گفتن یا رسول الله
آخه این جنازه
کمام شدید
چی میسازید مگه
حضرت فمود
عبدن خدا بندهی رو دوست داره
ازا عمل عملن
احکمهو
که خود این میدونید
یه دریا قصد و تأصف
شما ببینید
ما بگیم شاید بگن
عزیزان چه
عمر ساخته
من ها تو ایران چقدره
تو بعضی کشور ها چقدره
این که دیگه به دولت ها رفته
بله دولت ها یه بخشیه
اما ما خودمون داریم کتایی میدونیم
محکم کاری کنیم
اول که میسازه میگه عمرش سی سال چه سال
بعد بیایی تو بعضی کشور ها من دیدم
خدا هم میدونه
ست سال از عمر ساختمان گذاشته
یه ترک تو این ساختمان پیدا نشد
اینلالله
ما سوابق خوبمون رو
یه وقتایی فراموش میکنیم
نمیدونم
یه مسجدی رو من رفتم
همین هفته پیش
در اردستان اسفان
هزار و چند ست سال قدمت
این مسجده
برید نگاه کنید ببینید چه ایرادی بهش وارد شد
فوقلاده میتونیم
یعنی کنسته ای ما این کاره هستیم
اگر بخواییم میتونیم
خب از مرد
بله
سواب تلاوت آیات صفحه
چهار سد و نوود و دو
قرآن کریم سوره مبارکه زخروف
آیات سی و چهارم تا چهل و هفتم
تقدیم به همه شهده و هموات
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
ولبیوتهم ابوابا وسررا عليها يتكئون و زخرفا
وان كل ذلك لما متاع الحياة الدنيا
والاخرة عند ربك لباسه
ومن یعش عن ذكر الرحمن نقیض له شيطانا فهو له قرین
وانهم ليصدونهم عن السبین ويحسبون انهم مهتدون
حتی اینه مهتدون
فا اذا جاءنا قال يا ليت بينی وبينك بعد المشتقین فبئس القرین
ولن ينفعكم اليوم اذ ظلمتم انكم في العذاب مشتركون
افه انت تسمع الصمم او تشكرين
موسیقی در افزاق بیشتر
فاستمسك بالذی اوحی اليک انک على صراط مستقیم
وانه لذكر لک ولقومك وسوف تسألون
واسأل من ارسلنا من قبلك من رسلنا اجعلنا من دون الرحمن آلهتای يعبدون
ولقد ارسلنا موسى بآیاتنا الى فرعون وملئه فقال انی رسول رب العالمين
فلما جاءهم بآیاتنا اذا هم منها يضحكون
اللهم صل على محمد وآل محمد
با اجل فرجهم
یه چند دقیقه الحمدلله زمان داریم
و جای حسینی قومی و حالا نکاتی دوست دارن برامون بفرماییم
دو مورد دیگه از این موارد که انالله یخبه
یکی اجنب تلاوت قرآنی
یکی اجنب تجارت
هر دو هم در کافی مرهوم کلینی
در کافی حدیث اول از امام باقر
سلام علیه رجع بن قرآن صوتک
فانالله یخبه صوت الحسن
خیلی سفاره شده
وقتی قرآن رو میخونید
با صدای زیبا بخونید
ترجی
ترجی و معناه کنه
نیه اینجور نموشه که تن تن بخونید برید
کسی که تلاوت قرآن میکنه
مستحبه
آقا سواب بیشتر هم گیریش میاد
بعضی فکر میکنن یه حجم بیشتری حتما باید بخونید
نه
با تعمل انسان بخونه
با صدای زیبا بخونه
با ترتیل بخونه
اگر خودش صدای زیبایید
بلو تو خانش نشسته تنها
بله
و صوت بخونه
و مورد آخری که تو این سی مورد هست
باز در کافی از امام صادق
تر رزول تجاره
دنبال تجارت برید
این الله یو خب
خدا دوست داره
المخترف الامین
کسی که هرفه داره صاحب هرفه است
و امانت داره
تر رزول
در این روحاتی داریم
کسی تجارت رو کنار بذاشته بود
امام صادق علیه السلام
چرا بذاشته کنار
گو من دیگه احتیاج ندارم
فرمود عقل تو از نست میدی
احتیاج ندارم چی برو
منو احتیاج نداریم
این که انسان اهلی کاری باشه
حسابه که بالاخره میدونیم تجارت
حسابه کتاب داره
کجا بگیرم کجا بدم
به هر حال خدا دوست داره
یو خب
یه مورد هم از اون یوبغزو بخونم
که انشالله اگر زنده موندیم
بقیه شفته بعد
این سی تا یو خب بود
بیس مورد هم خدا دوست نداره
یه مورد شو عرض کنم که این بحثمونم تکمیل بشه
خدا دشمن داره دوست نداره
البخیل فی حیاتهی
از سخی بعد موتهی
اونی که تو زنده است
بخیله
نمی بخشه
دمه مرگش دیگه میبینه روغن ریختر
باید نظره امام زده بکنه
حالا هی سخامت بخرجه
یا بعد موردنش مثلا دیگرانی
اینجور این کارو بکنن
اگه راستان ببینید هنر اینه
چرا به ما میگن خودت بده
نشان بده که حاضره دل بکنه
درسته
شنیدیدی که از تو حیات امام زده رد میشود
قدیم روغن چراق مستقف
این چراق ها رو با روغن
این روغن ریخ
گفت باشه امام زده این هم برش امام
این روغن ریخ نه از امام نه
تو هستیم
جزه به دعای مولد خیلی التماس دعا گفتن
بلکه ما همیشه گفتیم
برای دعای خودمون
عرضشی قابلی آمین مخاطب
خدای تو رو قسم میدی به حق محمد و آل محمد
ازذت نظام ما
رهبر ما مسئولین ما رو
روز به روز آن به آن بیشتر بگردن
خدای شر سهیونیست های امریکایی ها
رو به خودشون برگردن
خدای به حق محمد و آل محمد
ملت ما در همه این آزمون ها
سر بلند و پیروز بگردن
همه ملتماسین و دعاها با آجشون
براورده به خیل بفرما
به حق صدیقه تهاره
به حق اهل بیتی که این روزها در اصارتن
به حق بی بی زینم سلام الله علیه
مرزایی که سفارش کردن
نباس آفیه بپوشن
گرفتاری ها بر طرف بفرما
دنیا به آخرت مرا از اهل بیت جدا مگردن
الهی آمین
به برکت سلامات و بر محمد و آل محمد
آن را هم مثل دعا
محمد و آل محمد و عجل فرج
خیلی متفید
امین دیدار دوباره و خیلی زود
در پناه حضرت حق باشید
یا علی مدد تا سلامی دوباره
انشاءالله فردا به اتفاق آجای رفیع عزیز
وعلى الارواح التي حددت بفنائی
عليك منی سلام الله
حسین حسین حسین حسین
ابدا معا بقیتون
و بقیت ليل و المهار
و لن جعله الله
آخره عهد منی
لزیارتكم
السلام على الحسین
و على حسین
حسین حسین
و على عوضل حسین
و على صحاب حسین
حسین حسین حسین
حسین غریبا
حسین حسین
بله در که از شبهای ماه محرم
ماه پیروزی خون
بر شمشیر قرار داریم
و ماهی که در محرم
مکتب امام حسین یاد گرفتیم نه به کسی ظلم بکنیم
و نه زیر بار ظلم و زور بریم
اینجا ایرانه و ایران امام حسینی که تا عبد پیروزه
گفت هر آینه این هماسه در ساموز است
تکرار قیام کربلا امروز است
باید که به تاروک افق بنویسند
ایران حسین تا عبد پیروز است
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
ای میهن خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدگو حرام ای نهر رقشان زیر سایه هی درباشی در امان
ای دلو جان ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
ای دلو جان ای میهن خدایی سهن امام رضایی
ایران زلفقا و ایران آشورایی
ای میهن خدایی
سهن امام رضایی
ایران زلفقا و ایران آشورایی
خاکت آقشت شد با بوی کربلا
توی توی که حسیت تو شد بیرق سرخ سدقا
ای مراج ما ای آسمان از خط سرخ شهدا
هستی ما نظر تو بادا دست مردان تو در دست خدا
مهد وفا تو سر بلند و پیروت
در کل عالم اینی
تا وقتی با تو باشم
این غیرت حسینی
ای میهن خدایی
سهن امام رضایی
ایران زلفقا و ایران آشورایی
در روح و جان من میمانی
ای وطن توی توی سیر هرم
توی تو خانه من
ای میهن خدایی
سهن امام رضایی
ایران زلفقا و ایران آشورایی
همه هرم privasi knocking
ывیش
translating
reminding
and
analytics
croix
a
نوع جوان ها و کودک ها انجام میدن
این که نوعه های این ماه رو
با صدای قشنگ خودشون میخونن
انشاءالله که همه
فرزندان عزیز ما
در مسیر حضرت امام حسین
علیه السلام درم بگیرن
نقم خان کربلا ایم و نوکران حسین
در پویش سراسری نوگلان حسینی
جگرم خون شده از غریبی حسین تو
خانه دل شده کربلا ایم
خدا من
هوای گرم شما دانش آموزان شنیده میشه
شما دانش آموز عزیز میتوانید
برای مشارکت در پویش نوگلان حسینی
صوت مدیه سرای خود
در رسای عرباب بی کفن
و شهدای کربلا را
از طریق پیام رسان شاد
برای ما ارسال کنید
برای ارسال وارد پیام رسان شاد شبید
در بخش روی داد
نوگلان حسینی را انتخاب
و صدای زبط شده خود را
به نشانی اکساین رادیو محرم ارسال کنید
نقمه های حسینی شما
از رادیو محرم پشت خواهد شد
موسیقی
رادیو محرم موج اف ام
ردیف 95 ممیز 15 همه میگا هرتز
خب دوستان عزیزم
در این لحظه دعوت بکنم
از رادیو معارف برامه پرسه مان
را همراه بفرمایید
استاد ملکی
به پرسش های قرانی شما عزیزان پاسخ میدن
موسیقی
هول من سآلشون رو پاسخ شرک کنم
هرکسی رو با امام خودش میخواد
هورسمان
حرکت
پاسخ به پرسش های قرانی
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته